# Eremyan-Aykaz-BASO-04-20
Практика 1 
Компания ООО «Рога и Копыта». Штат ¬– 20 сотрудников.
Руководство – 4
Бухгалтерия – 4
IT-отдел – 4
Менеджеры по работе с клиентами – 4

Руководство получают информацию, а также отдают различные указания, используя радиотелефонную связь. (GSM-сети, модели М-663С и различные виды РЭА). Военные бухгалтеры используют телефонную, стационарную связь. Они осуществляют контроль за финансовые распорядки, утверждают документы на выдачу материалов со склада и на списание материалов в расход, связанные с отпусками и списание запасов и предметов, определяют порядок проведения инвентаризации. IT-отдел обеспечивает функционирование внутренней сети организации, а также сайта компании и личных кабинетов клиентов. Менеджеры по работе с клиентами осуществляют работу с ними посредством интернет, телефонной связи и д.р.
Инструкция для бухгалтеров:
Бухгалтер должен быть ознакомлен с:
· основами гражданского и трудового законодательства РФ;
· основами экономики и управления;
· правилами внутреннего распорядка, правилами по охране труда; пожарной безопасности и пр. видами безопасности на предприятии;
· внутренними нормативными актами, распоряжениями, приказами и прочей документацией, имеющей прямое отношение к деятельности бухгалтера;
· организацией бухгалтерского документооборота компании;
· шаблонами, образцами и формами различного рода бланков и документов, принятых в организации, а также правилами по их составлению, систематизации и хранению;
· способами и методами ведения бухгалтерского и налогового учета, и отчетностью.
· навыками работы с компьютером и вычислительной техникой, пакетом программ Microsoft Office, специализированными бухгалтерскими сервисами, а также всей офисной оргтехникой.



